### 2021-12-02 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

Terdapat dua pendekatan yang dapat dilakukan untuk mengatasi permasalahan regresi kinerja \citep{regression-detection}, yaitu:
\begin{enumerate}
	\item Deteksi regresi dilakukan setelah aplikasi selesai dikembangkan dan di-\textit{deploy} pada lingkungan yang terdedikasi
	\item Deteksi regresi dilakukan sebelum aplikasi selesai dikembangkan dan di-\textit{deploy} dan melakukan studi terhadap perubahan yang dihasilkan pada \textit{source code}
\end{enumerate}

@@

>>>>

Terdapat dua pendekatan yang dapat dilakukan untuk mengatasi permasalahan regresi kinerja \citep{regression-detection}, yaitu:
\begin{enumerate}
	\item Deteksi regresi dilakukan setelah aplikasi selesai dikembangkan dan di-\textit{deploy} pada lingkungan terdedikasi
	\item Deteksi regresi dilakukan sebelum aplikasi selesai dikembangkan dan di-\textit{deploy} dan melakukan studi terhadap perubahan yang dihasilkan pada \textit{source code}
\end{enumerate}

@@

Salah satu teknologi yang dapat menyediakan \textit{developer} kakas untuk melakukan \textit{monitoring} sebuah sistem terdistribusi secara keseluruhan adalah \textit{distributed tracing}. Dengan memanfaat
